(يعتمد هذا المسلسل على
سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(جميع الأشخاص والأحداث
والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية
ولا علاقة لها بالواقع.)
(المسار 3 إلى سيول، والمسار 4 إلى بوسان)
(إلى القمر)
مرحباً بالركاب.
نشكرك على ركوبك
معنا مرة أخرى اليوم.
قطارنا ينطلق
من الواقع البائس...
حيث لا يتم احترام قيمة العمل ،
متجهة إلى وجهتها النهائية،
القمر.
ومع ذلك، لا نستطيع ضمان...
وصولك سالما.
على طول الطريق،
سوف تواجه العديد من الصعوبات والتجارب،
وبعض المواقف المحرجة إلى حد ما.
ومع ذلك، بالنسبة لأولئك منكم
الذين لديهم أحلام وآمال غير محققة،
نحن نحثكم
على الصعود إلى الطائرة في أقرب وقت.
القطار يغادر الآن.
(الحلقة 1:
ذوق الفتيات العاديات في اللون الأحمر)
(خريف 2014،
مقابلات التوظيف الجديد والتعيين المؤقت إلى الدائم)
(
يرجى من جميع المشاركين في المقابلة الانتظار هنا.)
(مقابلات التوظيف الجديدة والتعيين المؤقت
في شركة مارون للحلويات)
(إلهام العملاء بأفضل
المنتجات والخدمات)
انا قادر على فعل هذا.
أستطيع الحصول على...
منصب دائم.
(عسل)
عزيزتي، هل وصلتِ إلى هناك بخير؟
لا تقلق، أنت قادر على ذلك!
ستحصل على المنصب بالتأكيد.
أحبك!
(مقابلات التوظيف الجديدة والتعيين المؤقت
في شركة مارون للحلويات)
السيدة جونغ دا هاي؟
- ادخل.
- حسنًا.
أرى أنك تدربت
معنا من قبل.
نعم. لم يكن برنامجًا قياسيًا،
لكنهم أعطوني
فرصة عظيمة،
وقضيت العام الماضي متدربًا هنا
في شركة مارون للحلويات.
إذا قمنا بتوظيفك،
هل هناك أي منتجات
ترغب في تطويرها؟
تحظى حلويات مارون
بشعبية كبيرة لدى المستهلكين،
ولكن حصتها في السوق في
فئة الفطيرة منخفضة نسبيًا.
ولهذا السبب أود أن أطلق
منتج فطيرة أصلي.
حسناً إذن. ما هذا؟
لماذا لا تشرح النقاط الرئيسية
لـ كونغ كونغ تشيب؟
أعتقد أن نقطة التسويق الرئيسية
هي الحنين إلى الطفولة.
لقد حاز مفهوم الإعلان التلفزيوني الملون الأول
على إعجاب الناس...
في الثلاثينيات والأربعينيات من العمر،
وأعتقد
أن هذا الأمر ترك صدى قويًا لديهم.
هل لديك أي ملاحظات أخيرة؟
نعم.
أنا حريص حقًا على
الانضمام رسميًا إلى شركتك.
إذا أعطيتني الفرصة
للعمل هنا بشكل دائم...
هل لسعتها نحلة؟
هل أنتِ بخير؟ آنسة جونغ؟
- ماذا يجب علينا أن نفعل؟
- السيدة جونغ؟
هل انت معي؟
ماذا؟
لماذا وجهي هناك؟
فقط اهدأ.
انتظر لحظة، هل هذا حلم؟
أم أنا ميت؟
- هل أنت حاصد الأرواح؟
- لا، ليس الأمر كذلك.
لقد غبت عن الوعي للحظة.
أنا شخصيتك المستقبلية، جونغ دا هاي.
ماذا؟
أنا من المستقبل؟
ليست هناك حاجة للتحديق.
لسوء الحظ، كان النظام الغذائي فاشلا.
لا بد أنك أكلت
شيئًا جيدًا حقًا.
ولكن ما الأمر مع مظهرك؟
ماذا حدث؟
هل هناك حرب في المستقبل؟
هل أنت لاجئ؟
أنا لست متأكدا.
حتى لو كان الأمر كذلك، فليس لديك مكان
تلجأ إليه، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- مهما يكن.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
لا يمكنك الانضمام لهذه الشركة.
- لهذا السبب أتيت إلى هنا.
- عن ماذا تتحدث؟
أهلاً! هل تعلم كم بذلتُ من جهد
لأكون موظفاً هنا؟
إذا نجحت في هذه المقابلة اليوم،
سأصبح موظفًا دائمًا.
أنت لا تعرف ماذا تقول.
ليست كل الوظائف الدائمة متساوية.
أنت...
أنت مجرد شخص وحيد.
سوف تعيش دائمًا كأنك وحيدًا.
لن تسير الأمور على ما يرام أبدًا،
وسوف تظل فقيرًا طوال العام.
مصيرك أن ينتهي بك الأمر هكذا.
سوف تكون بائسًا باستمرار.
وهل لازلت تريد العمل هنا؟
يا إلهي.
نعم! يجب أن أحصل على هذه الوظيفة.
إذا لم أحصل على وظيفة مكتبية في عمري،
هل يجب أن أصبح نجمًا آيدول؟
هل تعتقد أن مثل هذا الحديث
سوف يوقفني؟
أنت على حق.
الحديث لن يجدي نفعا.
ثم سأضطر إلى...
فقط مت!
ماذا حدث لك؟
لن يأتي الخير من العيش على أية حال.
أنهيها الآن من أجل حياة أفضل في المستقبل.
فقط مت!
لا!
يجب أن أحصل على وظيفة، حتى لو مت.
لا أحد يحضر
جنازة شخص مفلس.
لا أريد أن أموت!
السيدة جونغ دا هاي، هل أنت بخير؟
السيدة جونغ، لقد أغمي عليك.
أنا... لقد حلمت للتو بهذا الحلم...
يا إلهي،
نحن بحاجة إلى نقلك إلى المستشفى.
لقد تورمت عينك بالكامل
من لسعة النحلة.
لا، أنا بخير.
وأود أن أواصل المقابلة.
لا، لا ينبغي عليك فعل ذلك حقًا.
أنا أقول لك، أنا بخير حقًا.
لسعة النحلة لن تحطم حلمي
في الحصول على وظيفة دائمة.
من فضلك، ثق بي.
أنا واثق من أنني أستطيع القيام بعمل رائع.
يقولون أن اليأس يصنع المعجزات،
أليس كذلك؟
تصل معدلات البطالة إلى
أعلى مستوياتها التاريخية كل عام.
لقد حصلت على هذه المقابلة بأعجوبة .
فقط أعطني الفرصة.
سأكون موظفًا مخصصًا لمارون.
وثم...
معجزة قدمي.
هذا يبدو جيدا جدا.
يا إلهي، انظر إلى كل المعجنات.
يبدو لذيذا.
لماذا الخط طويل جداً؟
هذا يبدو مذهلا.
لماذا لا تجيب؟
هل هناك خطب ما؟
أنا قلق. أرجو الرد عليّ.
السيد كو،
اجتماعنا على وشك أن يبدأ.
إنه بخير. إنه فقط في المقدمة.
ولكن لم يتبق لدينا سوى عشر دقائق.
يقولون أن هذا المكان أفضل حتى
من فرع جانجنام.
نحن نعمل في مجال الحلويات،
لذا فكر في هذا باعتباره بحثًا للسوق.
فمي يسيل لعابا.
تعال.
نحن نبيع فقط عشرة أخرى اليوم!
عذرا للجميع!
ماذا؟ هذا يجب أن يكون لي.
- اذهب إلى الأمام!
- ماذا؟
- مهلا، انتظر لحظة!
- يا إلهي، انتظر!
توقف عن الدفع!
انتظر دقيقة!
انتظر! يا إلهي، هاتفي!
هاتفي! انتظر، عذراً!
هاتفي.
انتظر. لا. مهلا، لا تدوس عليه!
لا تدوس عليه! لا.. لا..
لعنة عليك.
هذا الأحمق، لديه بعض الحظ.
هذا رائع. فخم جدًا.
لقد تأخرنا، اركض!
لعنة عليك.
السيد كو!
هيا، أسرع!
نعم، أنا قادم!
لماذا طلبت قهوة؟
القهوة مهمة بالنسبة لي.
إذا فشلت في عرضي التقديمي
بدونها،
هل ستتحمل المسؤولية؟
لماذا يكون خطئي؟
- اللعنة عليك.
- "اللعنة عليك؟"
هل أنت بخير؟
نعم انا بخير.
أقصد، هل الكمبيوتر المحمول سليم؟
جميع بياناتنا موجودة هنا.
بجدية... من فضلك كن بخير.
من الأفضل ألا يُكسر.
لا بأس.
هيا بنا، أسرع.
تحملها.
انتظر، امسك المصعد!
شكرا لانتظارك.
- أنا آسف جدًا.
- أسرع!
آسف على ذلك.
حسنًا...
علينا أن ننزل.
جولة، لقد نزلت؟
حسنًا، اصعد الدرج.
ماذا؟ إلى الطابق الرابع عشر؟
لم يتبقَّ سوى خمس دقائق!
سأذهب وأستعد.
الآن أسرع.
السيد كو!
لعنة عليك.
يجب علي أن أتحمل الأمر،
ليس لدي خيار.
تقييم أدائي قادم.
لا أستطيع قتل السيد كو تمامًا.
يتمسك.
لعنة عليك.
سأقتله!
الساعة 10:59 صباحًا و 55 ثانية.
ستة وخمسون ثانية.
سبعة وخمسون ثانية.
ثمانية وخمسون ثانية.
تسعة وخمسون ثانية.
(قاعة المؤتمرات)
(حلويات مارون)
كما ترون، منتجنا الجديد،
لقد كان My Grape Glucose
في مرحلة التخطيط لفترة من الوقت،
لكن الإطلاق تأخر
بسبب ارتفاع تكلفة المكونات.
وفي الوقت نفسه، منافستنا،
الشركة ب،
كان لديه كتابًا مبيعًا عن العنب
في وقت مبكر،
وقد انتقلوا بالفعل
إلى نكهات المانجو والكرز.
لذا، بعد الاجتماع مع
فريقي البحث والتطوير والتسويق،
قررنا تطوير منتج جديد
باستخدام عنب Shine Muscat.
-انتظر.
-نعم؟
شاين مسقط؟
أليس هذا صنفًا يابانيًا؟
هل هي من اليابان؟
ماذا؟ هل هو من اليابان؟
لم تعلم؟
ماذا تقصد بأنك لم تعرف؟
إذن ما هي خطتك
للتعامل مع المشاعر...
على مصدر المكون؟
خطة؟
- خطتنا هي...
- هل لديك واحدة؟
خطة؟
سيكون من الجميل بالتأكيد أن يكون لدينا واحدة.
ماذا؟ "سيكون من الجميل أن يكون لدينا واحد؟"
- حسنًا...
- حسنًا، إذًا،
هل لديك
هذه الخطة "اللطيفة" أم لا؟
حسنًا، خطتنا هي...
ماذا سأفعل؟
ليس لدي شيء... ماذا أفعل؟
إستمع!
اطلبوا الآن!
طبق كبير من الفخر الوطني!
هذا هو "التسويق الوطني"
الذي أكدت عليه، أليس كذلك يا سيد تشيون؟
نعم، هذا صحيح تماما.
أردت أن أؤكد على أهمية
استخدام المنتجات المحلية،
لذا قمت أيضًا بتحليل حالة عنب
"شاين مسقط" المزروع في كوريا.
هذا صحيح.
هذا صحيح تمامًا!
في الواقع، هنا في كوريا،
منذ عام 2006،
- لقد قمنا بزراعة أشجار مسقط Shine الخاصة بنا.
- المحلي هو الأفضل!
لا يمكنك التغلب على المنتج المحلي!
كوريا!
- كوريا!
ماذا...
حسنًا، هذه ليست فكرة سيئة.
عندما تصبح العينات جاهزة،
أحضرها إلينا.
عمل جيد.
شكرًا لك، السيد نائب الرئيس!
سنبذل قصارى جهدنا!
شكرًا لك!
شكراً لك، مدير الشؤون العامة!
شكراً لك، المدير الإداري!
شكرًا للجميع!
سنعمل بجد.
يا إلهي، أنا خارج عن نطاق التنفس.
هل انت بخير سيدي؟
عذرا للجميع.
إذا شربت هذا القدر مرة أخرى،
أنا حيوان. حيوان كامل.
بجدية، بدون أون سانغ،
كان ذلك ليكون كارثة كاملة.
لقد أنقذت بشرتي مرة أخرى، أون سانغ.
شكرًا لك.
- مهلا، دعنا نتناول بعض الطعام لعلاج صداع الكحول.
- مرة أخرى؟
كم شربت
الليلة الماضية يا سيدي؟
كيف كان الاجتماع خارج الموقع؟
ممتاز.
هذا هو قائد فريقنا بالنسبة لك.
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
كان لدينا متسع من الوقت.
أنت محق.
أنت الأفضل يا سيد كو.
أنت الرجل.
شكرا لك، دا هي.
إذن لديك بعض الحشمة بعد كل شيء.
على الأقل أنت تعرف كيف تقول شكرًا لك.
لم يكن شيئًا. حقًا، أنا بخير.
انظروا إلى هذا يا دا هي.
كم يبدو رائعًا.
- هذا قاتل.
- اشتريته في اليابان في نهاية هذا الأسبوع.
إنه منتج عالي الجودة
من صنع حرفي، ويباع فقط في اليابان.
اعتقدت أنه سيكون من الجميل
أن يحاول الجميع بعضًا منها.
أنتِ سبب حبي للعمل يا دا هي.
هل تعلمين ذلك؟
لقد كان الاجتماع جيدا بفضلكم.
شكرًا لك!
- ليس عليك أن تقول ذلك.
- هذا الأحمق.
تفضل يا راوند، لديك واحد أيضًا.
هذا الاسم اللعين، راوند.
- دا هي.
- نعم؟
لا، أقصد هي، وليس هاى.
- دا هي.
- صحيح.
انظرني لثانية واحدة.
(الموظف جونغ دا هاي)
- السيدة دا هاي؟
- نعم؟
لا، دا هي. "هاي" كما في "الشمس".
- نعم.
أخلط بين أسماءكم باستمرار،
وهذا سيُسبب مشكلة حقيقية.
دا هاي، من الآن فصاعدا،
سأناديك بـ راوند.
ماذا؟ لماذا "دائري"؟
هل أنظر إليك أم ماذا؟
لا يتعلق الأمر بمظهرك،
بل بالجو الذي تنشره.
أجواء؟ ماذا يعني ذلك حتى...
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أكثر اعتيادًا على
قول اسم دا هاي.
لقد بدأت قبلك بستة أشهر،
وهذا أمر متعلق بالعمل.
- دا هي؟
- نعم.
دائري؟
- نعم، أنا هنا.
- أرأيت؟ هذا أفضل.
وتم حل مشكلة الاسم.
دائري.
لا، أنا بخير.
أعطني قطعة.
تعال، فقط خذ واحدة.
لقد عملت بجد اليوم.
حسنًا...
حسنًا إذن،
أعتقد أنني سآخذ واحدة فقط.
لا تأكله!
انتظر لحظة! فقط امسكها من أجلي.
لنُعطيها للمديرين التنفيذيين.
ستُسهّل حياتنا، أليس كذلك؟
لذا سأذهب
إلى الطابق الثامن عشر...
ما هو الخطأ؟
شربتُ قهوتي دون أن أتناول الطعام.
معدتي تؤلمني بشدة.
فقط أخبرهم أنها من فريقنا...
تحرك، ابتعد عن طريقي.
- سأعود حالا.
- السيد كو، هل أنت بخير؟
-سأقوم بهذا من أجلك إذن؟
-نعم.
يا.
يريد فريق المحاسبة الاطلاع على
تقرير أداء الربع الأول.
حسناً،
كنت سأفعل ذلك بعد قليل...
إنهم يحتاجون إليها الآن لاجتماعهم.
ألا يمكنك الحصول على شخص ما...
يمين.
دا هاي.
تعال.
هذا مُزعجٌ جدًا.
يُلقون عليّ كل شيء.
الطابق الثامن عشر.
الغرفة في نهاية الصالة؟
أي غرفة هي الأخيرة؟
اعذرني.
ماذا؟
هل يوجد أحد هنا؟
الخير.
ما هذا المكان؟
يا إلهي، إنه مثل القصر هنا.
الخير.
ماذا؟
مستحيل!
رأيت هذا في الإعلانات.
يا إلهي،
هذا أكثر من راتب ثلاثة أشهر.
إذن، ما الذي
يفعله شيء أنيق كهذا هنا؟
ربما يقومون ببناء
صالة جديدة للموظفين؟
ماذا؟ ربما لثانية واحدة فقط.
هذا جميل.
يا إلهي.
يا إلهي، هذا يضرب المكان.
الخير.
أرى لماذا هذا مكلف للغاية.
يا إلهي.
إنه حقا يدخل هناك...
ماذا يحدث هنا؟
ماذا؟
لماذا توقفت؟
ماذا على الأرض؟
ماذا؟
نعم، لقد كان تجديد مكتبي رائعًا.
لم يكن عليك حقا أن تبذل
كل هذا العناء.
ماذا كان هذا؟
لكن لوحة الاسم كانت كثيرة بعض الشيء،
لذلك قمت باستبدالها.
ألم تكن هذه صالة الموظفين؟
يمين.
يا إلهي، ماذا أفعل؟
ماذا سأفعل؟
أولاً، سأستيقظ بشكل طبيعي.
لعنة عليك، لن تتحرك قيد أنملة.
هذه القطعة من...
ما هذا؟
إلى أين يتجه؟ هل هو هذا؟
أوه لا.
(جاري التحميل. يرجى الانتظار.)
تادا! مفاجأة!
مُتفاجئ، صحيح؟
أنتَ مُصدومٌ تمامًا، أليس كذلك؟
حسنًا، يمكنك الذهاب الآن.
لابد أنني خارج عن عقلي.
(الدكتور هام جي وو)
أين رأيتها من قبل؟
يا غبي،
لماذا جلست هناك؟
لماذا لا يمكن إزالته؟ اللعنة.
عذراً.
ما بك؟ هل أنت بخير؟
تم إصدار نماذج التقييم.
وهكذا،
جاء موسم التقييم.
استخدمت الشركة مقياسًا مكونًا من خمس درجات
لتقييم أداء العام الماضي.
مبروك. يبدو أنك ستكون
أول من يحصل على ترقية.
مستحيل.
أنت دائمًا متواضع جدًا، دا هي.
هل الجميع متاحون لتناول الغداء اليوم؟
شكرًا لكم.
ببساطة، هذا يعني،
"لقد قمت بعمل رائع".
في هذه الحالة سأحضر القهوة.
وهذا يعني،
"مرحبًا، ليس سيئًا. نحن نراك."
أنت قادم، أليس كذلك؟
أنا مشغول اليوم، لذلك لا أستطيع الحضور.
يتمتع.
هذا يعنى،
"بداية جيدة، ولكنك لن
تتوقف الآن، أليس كذلك؟"
وثم...
والباقي لا يحتاج إلى تفسير.
(الموظف جونغ دا هاي)
لو سمحت.
(تقييم 2017:
يلبي التوقعات)
متوسط.
(تأجير خارج الدورة)
(متوسط)
لعنة عليك.
وي لين.
الغداء؟ لذيذ؟
لذيذ لذيذ؟
نعم لقد أكلت كثيرًا.
لذا، أنت الآن جاهز تمامًا.
هل عضلاتك تبرز؟
إنهم يظهرون!
مذهل.
لا بد وأنك سبب في ظاهرة الاحتباس الحراري العالمي.
أنت حار جدًا. أنت مشتعل.
لم تنسى خططنا
لعطلة نهاية الأسبوع هذه، أليس كذلك؟
بالنسبة لأشياء الزوجين المتطابقة،
لقد حصلت على لوحة جديدة
ونظارة شمسية جديدة.
- جي سونغ، خلفك.
- لقد حصلت على ملابس داخلية جديدة أيضًا.
- خلف ظهرك.
- ماذا أشتري أيضًا؟
هل تشعر بالرغبة في قول وداعا
للشركة أيضا؟
يا إلهي، السيد سونغ!
جي سونغ.
هل انتهيت من تنظيم
تقارير المصروفات لهذا الشهر؟
أوه، لقد انتهيت منه تقريبًا.
مضحك أنك قلت "انتهى تقريبا"
منذ ثلاثة أيام.
أوه، صحيح. قبل ثلاثة أيام،
كانوا على وشك الانتهاء.
لكن الآن تم الانتهاء منه تقريبًا.
هناك فرق بسيط.
يمكنك الحصول على المقبض هنا.
انظر، سواء كانوا قد
انتهوا "تقريبًا" أو "تقريبًا"
يعني أنك لم تنتهِ بعد، أليس كذلك؟
- هل أنت تمزح معي الآن؟
- لا، بالطبع لا.
أحتفظ بها على مكتبي
قبل أن تغادر اليوم.
فهمتها؟
نعم.
(تأجير خارج الدورة)
(متوسط)
السيد تشيون، هل حصلت السيدة أون سانغ على
"المتوسط" في مراجعتها مرة أخرى؟
لم يكن قراري.
القرار جاء من الأعلى.
بهذا المعدل، سوف تستقيل.
ولن يعطوا فريقنا
المزيد من الأشخاص.
تخيّل لو أن السيدة أون سانغ استقالت.
إنها تقوم بعمل عشرة أشخاص.
ماذا بها؟
إنها غاضبة جدًا
لدرجة أنها فقدت أعصابها أخيرًا.
(تقييم 2017:
يلبي التوقعات)
(إندريوم)
(380.53 دولارًا)
سأبدأ أولاً. حصلت على "متوسط".
نفس الشيء هنا.
هيا بنا نأكل شيئًا.
على أي حال، لديّ ما أقوله لك.
سنأكل، ولكن اكشف عن وجبتك أولاً.
- ماذا حصلت؟
- هل عليك أن تسأل؟
هل حصلت على "المتوسط" أيضًا؟
لقد كان الأمر نفسه لمدة ثلاث سنوات.
(المتوسطات)
ثلاث سنوات من هذا؟
هذا جنون تمامًا.
ثلاث سنوات؟
هل مر حقا كل هذا الوقت؟
الشخصان اللذان كانا معي،
عالقان في هذه الدورة من "المتوسط".
كانغ أون سانغ وكيم جي سونغ.
لقد مرت ثلاث سنوات منذ أن التقينا.
هذه الزاوية فظيعة.
- سأريك لاحقًا!
- دعنا نركب الحافلة.
(منذ 3 سنوات)
- دعنا نذهب.
- أنا آسف جدًا بشأن هذا.
تعطلت الحافلة فجأةً.
أنا آسفٌ جدًا على الإزعاج.
تمام، حسنًا.
مرة أخرى، أعتذر.
أهلاً! أي شخص ذاهب إلى جانجنام،
تفضل بالدخول!
- أنا!
- سأذهب إلى جانجنام!
أوه، هل تعيش هناك؟
أعني أنني أحب أن أعيش في جانجنام.
- أنا أعيش في يوكسام دونغ!
- هيا، ادخل!
لقد عشت في أبغوجيونغ
منذ أن كان عمري خمس سنوات.
- أنا طفل من أبجوجيونج.
- حسنًا، ادخل.
السيد المدير العام، لا تنسوا اجتماع جمعية أصحاب العقارات
في مجمعنا هذا الأسبوع.
الوداع!
هل من أحدٍ ذاهب إلى سيليم دونغ؟
أنا من سيليم دونغ.
- سيليم دونغ!
- أنا أعيش بالقرب من سيليم دونغ!
إنه بالقرب من الحي الصيني.
إنه بالقرب من جامعة هانكوك!
المدير العام،
لقد ذهبنا إلى نفس كلية إدارة الأعمال
والنادي، أليس كذلك؟
- جامعة هانكوك!
- وداعا
وداعا!
- لقد خرجنا من هنا!
- وداعا!
- السيد كو؟
- أوه، السيد كو.
ربما أستطيع الذهاب مع السيد كو،
على الأقل.
- حسنًا...
- السيد كو!
سيد كو!
نحن الصف الرابع عشر. نحبك!
- نحن الصف الرابع عشر!
هيا بنا! الصف الرابع عشر!
(ورشة عمل مارون للحلويات الخريفية 2014
)
لم نكن نعيش
في منطقة جانجنام...
أو اذهب إلى
ما يسمى بالجامعة المرموقة.
والأهم من ذلك كله، أننا الثلاثة
لم يتم توظيفنا عن طريق التوظيف المفتوح.
يمكننا أن نقول أننا كنا...
(فريق التسويق، الصف الرابع عشر)
(جونغ دا هاي)
(كانغ إيون سانغ)
(كيم جي سونج)
كنا من تم إسقاطهم
من دوريهم الحصري.
- مبروك!
(العروس)
- دعنا نذهب.
(جونج دا هاي، كانج يون سانغ،
كيم جي سونج)
كنا أشخاصًا لا قيمة لهم، غير متوافقين،
موظفين خارج الدورة، يمكنك أن تقول ذلك.
يبدو أن الأمر يتعلق بنا فقط مرة أخرى.
أخبرني عن ذلك.
يبدو هذا تمامًا مثل
دروس التقوية في المدرسة.
مهلا، لقد كنت طالبا جيدا.
يمين.
لقد فعلت المتوسط، على ما أعتقد.
دعنا نذهب للحصول على بعض
الجالبيتانج والسوجو.
- يبدو جيدا.
- دعنا نفعل ذلك.
- نعم!
- أعتقد أن هذه هي الطريقة التي ارتبطنا بها.
- لحظة من فضلك. ثانية واحدة.
- البرنامج على التلفاز...
تفضل. استمتع.
- شكرًا لك.
- مع بداية قوية أخرى...
- يا إلهي، إنه حار.
نحو الألعاب الشتوية،
إمبراطورة الجليد
تبدأ تحديًا جديدًا...
لصنع التاريخ مرة أخرى.
حصلت لي سانغ هوا على مكانها
في دورة الألعاب الأولمبية الشتوية في بيونغ تشانغ 2018.
وهي الآن تهدف إلى الفوز بالميدالية
الذهبية الثالثة على التوالي.
- مع منافستها ناو كودايرا...
- يا إلهي، لي سانغ هوا.
يا لها من أسطورة!
- مواجهة ملحمية...
- انتظر، ألم تكن مصابة؟
هل هي تضغط على نفسها بقوة؟
"تدفع نفسها؟"
الشيء السخيف هو
الحصول على "المتوسط" لمدة ثلاث سنوات.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
لن يمنحونا تقييمات ترقية
لأننا خارج الدورة التوظيفية.
أخبرني عنها.
الحياة صعبة بما فيه الكفاية.
إنه مثل الجميع
في العمل وخارجه...
يخبرنا أن نموت.
بجدية.
(Gukbap: 7.2 دولار)
ارتفع السعر.
إنها غالية الثمن!
- المالك حقير جدًا.
- سيكون ذلك 7.8 دولارًا.
بالبطاقة من فضلك
- هذا سيكون 3.7 دولار.
- هل يمكنني الحصول على طابع بريدي، من فضلك؟
- هذا سيكون 4.5 دولار.
- كريمة مخفوقة إضافية، من فضلك.
هل أنتم نفس الأشخاص
الذين قالوا أن الحساء باهظ الثمن؟
أنت تنفق أكثر من وجبة طعام على هذا
دون تفكير ثانٍ.
هذا هو شريان حياتنا.
نحتاجه لنعيش يوم العمل.
هيا، لا نفعل هذا كل يوم،
مرة أو مرتين أسبوعيًا فقط.
إن معاملة صغيرة مثل هذه أمر جيد.
ماذا؟
ما هذا؟ هذا جديد، أليس كذلك؟
لقد لاحظت.
إنه جديد هذا الموسم. جميل، أليس كذلك؟
من أين تحصل على كل هذه الأموال؟
حقائب وأحذية جديدة طوال الوقت.
- كيف يمكنك تحمل كل هذا؟
- حسنًا...
البنك سعيد بإقراضي.
وبنك سيمين يساعدني كثيرًا.
هل ستستمع لها؟
لقد فقدت عقلك.
أنا أستحق ميدالية لعدم إمساكي
بيد السيد سونغ القذرة...
وكسرها.
لهذا السبب
أحتاج إلى الحلويات والتسوق.
وإلا فإنني قد أضع استقالتي
على جبهته مباشرة!
أليس اليوم يوم الدفع؟
حسنًا، لا أستطيع الاستقالة.
ليس يوم الراتب.
(تم ايداع الراتب.)
(راتب، إيجار، أم، قرض،
هاتف محمول، بطاقة ائتمان، مدخرات)
لعنة عليك.
(الرصيد المتبقي:
ناقص 764.470 دولارًا)
ناقص 1,410.32 دولارًا)
لقد مرّ وقت طويل.
أخبر ذلك الأحمق أن يأتي إلى اجتماعنا.
ليس جميلا.
رصيدي البنكي
ليس جميلا على الإطلاق.
يجب أن أقابل وي لين.
كان من المفترض أن نذهب للتزلج على الجليد
في بيونج تشانج.
هل مازلتِ مع بيجين بيبي؟
لم تنفصلا؟
انفصل؟
حبنا سيبقى إلى الأبد، حسنًا؟
ماذا تعرف عن الحب؟
لا أعرف الكثير عن
الأشياء غير المربحة مثل الحب،
ولكنني أعلم شيئًا آخر.
وما هذا؟
- يطلق عليه اسم كريبتو.
- أنا أعلم.
- هل تفعل؟
- هل تقصد مثل كابينة الكاريوكي؟
- لا، ليس كشك كاريوكي.
- ليس كشكًا؟ مثل مغسلة ملابس؟
ليس مغسلة عملات معدنية.
تلك الأشياء المتعلقة بالعملات المشفرة؟
العملات المشفرة...
هل تقصد مثل الأموال الموجودة في اللعبة؟
جدّيًا؟
كيف يُمكن مُقارنتها بأموال اللعبة؟
- داهيه، ما الخطب؟
- مهلا، أنا في منتصف الحديث.
دا هاي، ما الأمر معك؟
ماذا؟
لا شئ.
من الواضح أنه ليس شيئا.
إذن ما الخطب؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا، ليس هذا.
في الحقيقة...
الحقيقة هي...
بيونغ جون...
هل طلب منك الزواج منه؟
- ماذا؟
- لقد حان ذلك الوقت، أليس كذلك؟
لا تخبرني أنه تقدم لي.
- يا إلهي.
- لا. لا تستنتج أي شيء.
الزواج؟ هل انت تمزح؟
- أليس كذلك؟
- قلت لا.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا من النوع
الذي يفضل العيش معًا أولاً.
فهل أنتم تنتقلون للعيش معًا؟
- بجد. قلت لا.
- ايه ده؟
- لماذا تستمر في مقاطعة لي؟
- ماذا؟
- يجب أن أذهب!
- ماذا يحدث؟
- مهلا، انتظر!
- ما الذي حدث لها؟
تعال!
- ما كل هذا؟
- السيد سونغ.
- هل كل هذا لك يا آنسة كيم؟
- كنت أقصد استخدام عنوان منزلي،
- لكن استخدمت عنوان المكتب.
- ماذا؟
أنا آسف جدًا. أنا آسف حقًا.
كيف يمكنك أن تكون هكذا...؟
سيد سونغ! هل أنت بخير؟
يا إلهي، أنا آسف جدًا.
هل انت بخير؟ هل انت بخير؟
السيدة كيم جي سونغ، بجدية.
أوه ماذا سأفعل بك؟
أنا آسف جدًا.
لم أقصد أن يحدث هذا.
- ماذا أفعل؟
- سأغادر.
- وداعا.
- دعني أساعدك على النهوض.
رقعة ألم، السيد يون.
- هل يوجد أحد عنده رقعة؟
- يا إلهي، ظهري.
عيد الميلاد على الأبواب
وبينما ننتظر ميلاد
الطفل يسوع،
ما رأيك أن نذهب جميعًا لشرب مشروب؟
هيا بنا!
والدي ينتظرونني.
صديقتي تنتظرني.
سائق التوصيل الخاص بي في انتظار.
أعتقد أنني الوحيد
الذي ينتظر الطفل يسوع.
إذا كنت لا تريد الذهاب،
فقط قل ذلك.
الخير.
حسنًا، سأذهب بمفردي.
نراكم جميعا في الاسبوع القادم.
- عمل جيد للجميع.
(عيد ميلادي)
أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع سعيدة، دا هاي.
أوه، أنت أيضا.
انا خارج.
- أنا رايح؟
- خلاص. أشوفك.
- وداعا
وداعا!
هل هي ذهبت؟
- لقد رحلت.
- لقد رحلت. لنذهب.
هذا سيكون ممتعا.
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
يرجى ترك رسالة
بعد النغمة.
سيتم محاسبتك بعد النغمة.
(عسل)
اعذرني.
ماذا؟
إنه صديقي.
لقد اختفى.
من فضلك، عليك أن تجده.
لا بأس، إنه طبق واحد فقط.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
مهلا، توقف عن ذلك.
ماذا بك؟ ها أنت ذا مرة أخرى.
مهلا! أنا أحاول الطبخ هنا!
لقد علمت أنك ستفعل هذا.
لا عشاء لك.
تمام.
- اذهب وافتح النبيذ إذن.
- النبيذ؟
- نعم.
- هذا؟
لقد انتهيت تقريبا من هذا.
أين المفتاح اللولبي؟
حسناً، لقد نسيتُ
أنني يجب أن أشتري واحدة.
لا يمكنك فتحه
بدون واحدة، أليس كذلك؟
لا أظن ذلك.
انتظر، سأذهب لأحضر واحدة بسرعة.
- حسنًا. أراك قريبًا.
- سأعود حالًا.
- نعم. عد بسرعة.
- حسنًا.
في البداية،
اعتقدت
أنها كانت جزءًا من بعض المفاجآت.
غدا عيد ميلادي.
اعتقدت
أنه إذا انتظرت قليلاً،
كان يدخل ومعه الزهور والكعكة
ويقول، "تادا! مفاجأة!"
لكن...
ولم يعود؟
لم يفعل.
بعد ساعة، لم يعد بعد.
ثم مرت ساعتين
ولم يعد بعد.
في تلك اللحظة، شعرت
بأن هناك شيئًا خاطئًا حقًا.
عذرا، هل رأيت رجل طويل القامة
يأتي لشراء مفك؟
ومنذ ذلك الحين،
واصلت البحث عن بيونغ جون.
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
ذهبت إلى الملعب
حيث كان يذهب لقضاء فترات راحة للتدخين،
وذهبت حتى إلى مكانه
للتحقق، ولكن...
وداعا جون!
لي بيونغ جون!
- لي بيونغ جون!
- يا إلهي، إنه مرتفع جدًا.
- بعضنا يحاول النوم!
- آسف.
ولكنه لم يكن هناك. في أي مكان.
وبعد ذلك، بدأ عقلي بالذهاب
إلى بعض الأماكن البرية جدًا.
أماكن برية؟ مثل ماذا؟
إنه ليس وكأنه أطلق النار
في السماء،
لذلك اعتقدت
أنه ربما تم ابتلاعه بواسطة الأرض.
نعم، مثل الوقوع في حفرة.
كما تعلمون في أفلام الكوارث،
تنهار الجسور،
ويعلق الناس في المباني.
مثل هذه الكوارث تحدث، أليس كذلك؟
يبدو أن الحفرة الكبيرة أمر معقول،
ألا تعتقد ذلك؟
(صراخ)
لكنني بقيت منتظرا،
ولم أتلق أي رد من MOLIT.
إذن انتظرت فعليا.
ثم فكرت في الاتصال
بوزارة الدفاع الوطني.
وزارة الدفاع الوطني؟
لماذا؟
اعتقدت أنه يجب أن يكون
من عمل أيديهم.
كائنات فضائية.
هبط جسم غريب
واختطف بيونج جون.
يساعد!
إنه ليس مستحيلا تماما،
أليس كذلك؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
ماذا عن الالتزام بشيء
أكثر معقولية، أليس كذلك؟
عندما اختفى،
هل صديقك...؟
يبدو مختلفا عن المعتاد؟
هل كان يمر بوقت عصيب؟
هل كان هناك موقف
قد أزعجه؟
لقد كان يومًا عاديًا جدًا.
ذلك اليوم...
إذا كان علي أن أحدد شيئا ما،
عندما كنا في موعدنا
في وقت سابق من ذلك اليوم،
كنت أطلب منه باستمرار
تشغيل نقطة الاتصال الخاصة به.
أنا على خدمة هاتفية بميزانية محدودة،
وقد استنفدت كل بياناتي.
- بيانات. فهمت.
- كنت أشتكي من مديري...
لقد واصلت التحدث بشكل سيء مع رئيسي.
لذا، أعتقد أن هذا ربما
أزعجه قليلاً.
وأيضًا، بعد أن تناولنا الطعام،
دفعت ثمن قهوتنا، ولكن...
لقد دفعت ثمنه
بمجموعة من العملات المعدنية.
لم يكن لدي ما يكفي من المال
على بطاقة الخصم الخاصة بي.
ماذا بعد؟
هل هناك المزيد؟ حسناً.
حسنًا...
إنه فقط ذلك...
- ماذا؟
(عقد إيجار شهري عقاري)
أوه هذا؟
لقد حان الوقت تقريبًا لتجديد عقد الإيجار الخاص بي.
ربما ينبغي لي أن أتحرك.
وينبغي لي أن أبدأ بالتفكير
في الزواج أيضًا.
هذه الشقة السيئة.
ولديهم الجرأة
لرفع الإيجار.
الحمام لا يوجد به حتى
عتبة.
واليوم مرة أخرى
لقد اضطررت للاستحمام بسرعة كبيرة،
خوفًا من أن ينسكب الماء.
لماذا لا تستخدم شريطًا عازلًا للماء؟
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
لا، إنه بخير.
سوف يتم تقشيره على أية حال.
انا فقط...
يا إلهي، أنا جائع.
أليس كذلك؟
هل يجب علينا أن نتناول قضمة أولاً؟
بالتأكيد.
ماذا عن بعض النبيذ؟
دعونا نشوي بعض الثعابين لتناولها معها.
إنه الجو بارد، لذلك نحن بحاجة إلى وجبة دسمة.
ًيبدو جيدا.
ما هو الإيجار
في حيّك؟
إنه مهما كان.
يبدو وكأنه وسيلة سهلة للذهاب
إلى العمل،
ومع كل المستشفيات القريبة،
يبدو وكأنه مكان لطيف للعيش فيه.
هل تعتقد ذلك؟
لذا،
كنت أتساءل...
إذا انتقلت للعيش معك...
أنا لا أقترح أو أي شيء.
فقط لو عشنا معاً،
يمكننا توفير بعض النفقات.
لا يجب أن يكون خياليًا
أو أي شيء.
يمكننا أن نبقي الأمر بسيطًا ومتواضعًا.
أعني، يمكننا دائمًا أن نتزوج
في المستقبل.
ماذا؟ لا يوجد مفك براغي.
حسناً، لقد نسيتُ
أنني يجب أن أشتري واحدة.
لا يمكنك فتحه بدون واحدة،
أليس كذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
انتظر، سأذهب لأحضر واحدة بسرعة.
أوه، حسنا.
ارجع بسرعة.
لقد غادر
ولم أسمع عنه مرة أخرى.
بينما كنت أعرض
موقفي بشكل موضوعي،
لقد أدركت ذلك.
لقد رحل بيونغ جون.
لأنه لم يرغب بالزواج مني.
هذا الأحمق.
يا إلهي، أنا آسف جدًا.
لقد انزلقت مني الكلمات.
لا، لا بأس.
هذا مُريحٌ حقًا.
أوه، لا ينبغي لي أن...
- أنا آسف.
- لا. إنه فقط...
لا ينبغي لك أن تضيع وقتك الثمين
في مطاردة شخص متقاعس.
أرغب في سحب تقريري.
يا إلهي، انتظري، يا آنسة.
ابق قويا!
- ابقى قويا!
أنا سوف.
للعلم، إنها تحب الكريمة المخفوقة.
عذراً، خطئي. محادثة خاطئة.
أنا آسف جدا.
شكرًا لك.
مهلا، ماذا لو اكتشف دا هاي الأمر؟
كيف يمكنك نشر ذلك
في الدردشة الجماعية؟
لا، أنا متأكد أنها لم تلاحظ.
إنها غافلة بشكل مدهش.
لماذا اشتريت هذا القدر؟
كان عرضًا مميزًا: اشترِ اثنين واحصل على واحد مجانًا.
سيكون الأمر ممتعًا لو استخدمناها جميعًا!
- هيا، لقد تأخرنا. لنذهب.
- حسنًا.
أعطيه هنا. سأضعه في حقيبتي.
(عيد ميلادي)
(عيد ميلاد سعيد، السيدة جونغ.
سنقدم لك خصمًا بنسبة 20 بالمائة...)
يا إلهي.
ماذا؟
- دا هاي.
- أنت...
ما الذي تفعله هنا؟
أنا آسف، دا هاي. كنت فقط...
أشعر بالخجل الشديد من مواجهتك.
يمين.
ينبغي عليك أن تكون.
الظهور بعد ما بدا وكأنه
24 عامًا.
لا، هذا ليس صحيحا.
- لقد مر يوم واحد فقط.
- كل ساعة شعرت وكأنها عام كامل.
أنا آسف جدًا. أنا آسف حقًا.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك بالأمس.
كان ينبغي عليك أن تعود إلي...
وقال "أنا لا أحبك بما يكفي
للزواج منك. أنا آسف."
كان ينبغي عليك أن تفعل كل ذلك
بالأمس.
أنا آسف
ولكن من فضلك لا تفهمني خطأ.
انا احبك.
ولكن كلما أحببتك أكثر،
كلما زاد شعوري بأن
هناك شيئًا مفقودًا.
ماذا؟
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا.
ماذا سيحدث لو تزوجنا؟
هل ستظل الأمور جيدة إلى هذا الحد؟
هل يمكننا أن نكون سعداء فعلا؟
ولكننا لن ننجح في ذلك.
ولماذا لا نفعل ذلك؟
لقد أتينا كلانا من لا شيء.
إذا تزوجنا، فسوف نضطر إلى العمل
بجدية أكبر حتى نتمكن من العيش.
- هل تعتقد أنك تستطيع التعامل مع هذا؟
- مهلا!
ولم لا؟
لدي عمل أيضاً
أنت موظف مؤقت.
ليس هناك مجال للتقدم
هل يمكنك سداد قروضك الطلابية من خلال راتبك ؟
وماذا لو حملت
بعد زواجنا؟
سوف تتعرض للضغط لإجبارك
على ترك وظيفتك على أي حال.
كيف نستطيع تربية طفل على دخلي؟
اوقفها.
سأضطر إلى قتل نفسي أثناء العمل.
قلت توقف.
وحتى حينها،
لم يكن بمقدورنا تحمل تكاليف مكان في سيول.
ولا حتى منزل لائق
حيث يمكننا أن نشعر بالأمان ولو لمرة واحدة.
سوف نكون فقط قادرين على العيش،
نعمل كالحيوانات
حتى نتقاعد.
ربما يبدو هذا بمثابة
حياة "متوسطة" بالنسبة لك.
حسنًا، لقد انتهيت من تلك الحياة!
يا إلهي.. هي...
الخير.
إذا كنت ستقول كل ذلك،
على الأقل اجعلني أسكر أولاً.
من الصعب حقًا استيعاب ذلك...
عندما أكون رصينًا.
أنا آسف حقا، ولكن...
هل انت تبكي؟
أنا لا أبكي بسببك.
أنا أبكي من أجلي.
لأنني مثير للشفقة جدًا.
لقد كانت حياتي بائسة لدرجة أنني
لم يكن أمامي خيار سوى الوقوع في حبك.
شخص مثلك كان أفضل ما
يمكنني فعله.
لي...
حياتي...
إنه أمر مثير للشفقة حقًا.
دا هاي. انتظر...
يتحرك.
مفاجأة!
عيد ميلاد سعيد!
- عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد...
(سوق السلع المستعملة لعيد الميلاد مفتوح الآن!)
لقد رأيت نفسي هكذا من قبل.
هل كان حلما؟
أم كان ذلك مجرد تنبؤ
بهذا الواقع الرهيب المتكرر؟
في كلتا الحالتين،
الحياة فظيعة.
تعالوا للخارج.
يا إلهي.
يا إلهي، توقف عن صفع شفتيك.
هل ترى،
- هذا شيء قرأته في مكان ما.
- نعم؟
أعتقد أنهم يقولون أن الانفصال هو...
عندما يحين وقت الفراق
وتذهب في طريقك الخاص.
أما بالنسبة لمن حصل على الصفقة الأفضل...
لا أعلم، يسوع؟ بوذا؟
على كل حال، يقولون أن
الله وحده يعلم.
سقراط أم بيلاطس؟
- على أية حال، قال أحدهم ذلك.
- ما الذي تتحدث عنه؟
يا.
كيف يمكنك أن لا تتذكر سطرًا قصيرًا
وتتعثر فيه فقط؟
أردت فقط أن أقول
شيئاً للمساعدة.
إنها تبكي بشدة.
دا هاي.
توقف عن البكاء الآن!
هل يستحق هذا الأمر البكاء حقًا؟
هل يجب علي أن أرقص رقصة سعيدة
لأنها فوضى عارمة؟
لا تضيع دموعك على هذا الأحمق.
ركز على شيء أكثر إنتاجية.
شيء من شأنه أن يساعدك فعليا
في الحياة.
شيء أكثر طموحًا، أتعلم؟
تفكير مستقبلي.
على سبيل المثال،
شيء مثل العملات المشفرة...
هذا ليس صحيحا، أون سانغ.
لماذا تستمر في مقاطعتي؟
أشعر حقًا أنني
أريد أن أقول هذا.
هل انت جاد؟
أهلاً عزيزتي، نعم، لقد انتهيت للتو.
حسنًا، لقد كان الأمر بمثابة صداع قليلًا،
ولكنني اهتممت بالأمر.
هل يجب أن أقابلك هناك؟
أراك بعد قليل. أحبك.
هذا ابن...
سأمسك بهذا الأحمق
أغمسه في نهر الهان
برأسه وكتفيه وركبتيه وأصابع قدميه...
وأجعله سويوك!
هذا الأحمق!
يا أحمق!
يا إلهي، لماذا أنت شرير جدًا؟
مرحبًا،
أنت تشارك المواقع معه، أليس كذلك؟
تعقبه الآن.
حسنًا، لقد كان هاتفه مغلقًا
طوال هذا الوقت.
ولكن لماذا؟
بما أن كل شيء
عبارة عن فوضى عارمة على أي حال،
دعونا نذهب
للقيام بهذه الرقصة السعيدة حقًا.
ماذا؟
أتعلم؟
تظل إشارة المشي هنا مضاءة
لأكثر من دقيقة.
حقًا؟
لذا؟
ماذا يمكننا أن نفعل بكل هذا الوقت؟
ماذا تقصد؟
ماذا؟
شعرك ناعم جداً.
- ماذا؟
- ورائحتها جميلة جدًا.
- هيه، شو هذا؟
- شو؟ شو المشكلة؟
أنظر إلى هناك.
("نكهة حمراء"،
غنتها وعدلها Averages)
(لي بيونغ جون،
أنت فظيع جدًا)
(أنت مجرد كلام،
ولكنك تستمر في التباهي)
(أن أكون معك هو عذاب مطلق)
(ما الذي يجعلك مغرورًا جدًا
عندما لا يكون لديك ما تقدمه؟)
(وجهك يبدو مثل
قطعة علكة ممضوغة)
(لا، ​​هذا إهانة للعلكة)
تغييره.
(فيجب أن يكون لديك على الأقل
شخصية جيدة)
(أو كن محملاً، كما تقول دائمًا)
مال!
(لي بيونغ جون،
أنت فظيع جدًا)
(أنت مجرد كلام،
ولكنك تستمر في التباهي)
(أن أكون معك هو عذاب مطلق)
(أنت فظيع تمامًا
عندما لا يكون لديك ما تقدمه)
أنت لا تصلح لشيء!
أليس هذا اسمك؟
نعم، هذا اسمي.
- يا إلهي!
- هي!
الرجل الذي يكره
النقل بالمترو...
- سريع في هذا النقل.
- نقل؟
- مهلا، هل أنا ارتدادك؟
- لا، هذا ليس ما هو عليه.
- لا، ليس حتى قريبًا.
- ماذا؟
رجلٌ لم يستطع النهوض.
هل تُسمّي هذه علاقةً؟
- كانت صدقة.
- جونغ دا هاي! ماذا قلت؟
وبالحديث عن ذلك،
هل تعرف
الوجبة الخاصة التي فاتتك؟
- ماذا؟
- سأعطيك إياه الآن.
أكل هذا!
- صن هوا!
- هي!
- يا إلهي، هذا بارد.
- هل تعتقد أنني أنا الخاسر؟
أنت لم تكن جيدًا بما فيه الكفاية
بالنسبة لي أيضًا، أيها الأحمق!
انطلقي يا فتاة! انطلقي!
كان ذلك رائعًا.
لعنة عليك...
لعنة عليك!
مستحيل.
(نيو سناك سينسا تتوكبوكي)
هل هذه هي النكهة الحارة؟
لقد كان سخيفا.
ماذا تفعل؟
الآن فقط ترقص هنا...
و تحطم؟
فقط لهذه الليلة.
لماذا تترك منزلك الفاخر
لتسبب المشاكل هنا طوال الوقت؟
أين رأيتها من قبل؟
من؟
- امرأة؟
- محاربة.
مع مثل هذه الشجاعة،
فهي محاربة كاملة.
ماذا تتحدث عنه؟
مهلا، هل رأيتم ذلك؟
- مهلا.
- يا إلهي، كان ينبغي لي أن أسجل ذلك.
هذا مضحك.
ومع ذلك، فهو عيد ميلادك،
لذلك يتعين علينا الاحتفال.
- وقت حفل عيد الميلاد.
- نعم!
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- اثنان، ثلاثة.
عيد ميلاد سعيد.
حسنًا، تمنى أمنية.
أمنية؟
أن أعيش حياة طبيعية وهادئة.
ولكن حياتي هي فقط...
لماذا يجب أن يكون الأمر صعبًا جدًا؟
لذا، أنا لا أطلب
أي شيء خاص.
هذه الحياة لا يمكن انقاذها .
يبدو الأمر كما لو أننا نلعب لعبة خاسرة بالفعل.
دعونا جميعًا نذهب إلى المنزل. الجو بارد.
مهلا، انتظر!
- ماذا عن الكعكة؟
- انتظرنا.
- على الأقل تناول بعضًا قبل أن تذهب.
- دعنا نأكله قبل أن نذهب.
- انتظرنا.
- مهلا، نحن بحاجة إلى حزم هذا.
- أوه، الكعكة...
فقط ضع كل ذلك هنا.
يا رفاق،
أريد أن أخبركم بشيء.
أوه لا، لقد انتهينا.
ما الأمر الآن؟
لماذا عليك دائمًا المقاطعة؟
لا، انظر هناك.
هذا اختصار.
علينا أن نسلك هذا الطريق
إذا أردنا اللحاق بالقطار الأخير.
مهلا، انتظر! بجدية.
- مهلا!
- مهلا، كن حذرا!
يا إلهي، انتظر!
- هنا، أمسك بيدي.
- يا إلهي.
أوه، يا إلهي.
يتمسك!
هيه! جي سونغ! يا إلهي، جدّي.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
لماذا هربت فجأة؟
- يا إلهي، جدّيًا.
- انهض. لا تجلس.
- مهلا...
- حذرا.
القطار الأخير. أسرع!
أوه لا. الكعكة!
يا إلهي! لا شيء يسير في طريقي أبدًا.
كل شيء واحد...
لقد دُمّرت تمامًا. اللعنة!
- لم يتم تدميره!
- يا إلهي، لقد أخفتني!
لماذا تصرخ؟
لدينا ذلك أيضاً!
ماذا تقصد؟ ماذا لدينا؟
شيء ما لقلب كل هذا رأسًا على عقب.
ورقة رابحة لدينا!
طلقة؟
لقد كنت دائمًا
على الجانب المتلقي فقط.
حتى مع
استمرار هذا العالم القاسي في ضرب أسناني،
اعتقدت أن هذا البؤس هو مصيري
لأنني لم أكن أملك شيئًا.
ولكن الآن، أون سانغ يخبرني...
أن لدينا فرصة أيضًا.
ضربة قاضية
لمحو هذا الواقع المؤلم.
إنها تقول أن هذا من حقنا
أن نأخذه.
إنها تطير.
إنها تطير؟
يا شباب، دعونا...
في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي فكرة...
أن هذه اللحظة...
دعونا ندخل إلى عالم التشفير!
من شأنه أن يغير مصائرنا.
فقط أعطني الفرصة.
سأكون موظفًا مخصصًا لمارون.
السيدة جونغ دا هاي.
في ثلاث سنوات،
- كيف تعتقد أنك ستعيش؟
- آسف؟
ما هي أمنيتك، إذا صح التعبير؟
لديك رؤية
لمستقبلك، أليس كذلك؟
ما رأيك كيف سيكون الأمر
بعد ثلاث سنوات؟
انا فقط...
أريد أن أعيش حياة طبيعية ومتوسطة.
متوسط...
إنه ممل.
- ليس لدي أي أسئلة.
- ما هو "المتوسط" بالنسبة لك؟
حسنًا، أنا لست متأكدًا تمامًا،
لكن الحياة
التي تحصل فيها على الرعاية الفورية...
إذا لسعتك نحلة؟
الحقيقة هي، الآن،
أنا في الكثير من الألم.
لكني أخشى أنه إذا غادرت الآن،
فلن أحصل على الوظيفة.
وإذا حدث ذلك،
بدءًا من الشهر المقبل،
سأواجه صعوبة في دفع
تأميني الصحي.
لذا، هناك شيء قد يبدو
واضحًا ومملًا لشخص آخر...
إنها مسألة يأس بالنسبة لي.
في الوقت الحالي،
أشعر أن حياتي بائسة جدًا.
لذا، آمل أنه بعد ثلاث سنوات،
لن أكون هكذا بعد الآن،
حتى أتمكن من عيش تلك الحياة المتوسطة...
حيث لا يجعلني المال بائسًا.
إذن، هل بإمكانك
توظيفي من فضلك؟
لذا، إذا حصلت للتو على الوظيفة،
هل تعتقد أنك ستكون قادرًا
على عيش الحياة التي تريدها؟
نعم بالطبع.
سوف أكسب المال.
(إلى القمر)
هل تظن أنني مثلك؟
أعمى بخيال الثراء السريع؟
هل أبدو كنوع الشخص
الذي يرغب في الدخول في عالم العملات المشفرة؟
لقد أقسمت أنني لن أفعل ذلك، ولكنني اشتريته.
لا شيء يسير في طريقي أبدًا.
ليس شيئا واحدا.
دكتور هو؟
ألم تقل أنك رأيته
أثناء مقابلة العمل الخاصة بك؟
أنا أشك في
أنه سيتذكرني حتى.
لقد أجريت معك مقابلة
منذ ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
فماذا لو كنت أحبه؟
هل هناك سبب يمنعني من ذلك؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)